e o que é esperança é a confiante
perseverança no futuro
você pode tá vivendo hoje o pior momento
da sua vida você pode estar nesse tempo
atravessando as maiores lutas e
adversidades mas você tem esperança Você
não tem uma confiança apenas que nesse
momento Deus está te protegendo de
alguma coisa pior que seja mais que isso
vai passar no futuro e o futuro pode ser
amanhã ou daqui a um ano vendido como
diz o texto é o homem que confia no
senhor e cuja esperança é o Senhor hoje
é tempestade mas só tem esperança porque
eu confio nele amanhã vai ser balança
hoje na minha vida é tristeza mas porque
eu consigo o Senhor e tem esperança
amanhã vai ser Ale